# 昨日(6/10)、PM10時過ぎくらいに42から帰宅して、(翌日仕事で)AM1時くらいには寝たため、全くシステムに触れていない時間であるAM3:24にシステムに

**Source**: 42 Tokyo Discord, 2025-06-11  
**Tags**: intra

## Q

(スタッフ宛) 1点相談させてください。全く身に覚えがないのに本日(6/11)の深夜3時ににエバポが3point寄付されていることに気づきました。添付の通りです。手持ちは、8pointから5pointに減りました。
昨日(6/10)、PM10時過ぎくらいに42から帰宅して、(翌日仕事で)AM1時くらいには寝たため、全くシステムに触れていない時間であるAM3:24にシステムに寄付されたことになっています。かなり困っておりまして、すみませんがご対応いただけませんでしょうか？
イントラはijojaです。お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。

## A

(@alex42net, staff): 確認したところ、該当の日時にIntranetへのログインがあったようです。
ログイン通知がメール配信されており、そのメールにアクセス元のIPアドレスの記載があるかと思います。
もしもそのIPアドレスに心当たりが無ければ、パスワードを変更されることを推奨します。
